Веб приложение, выполнено на Spring boot.

Предметная область – сервис для поиска музыкальных композиций, авторов, композиторов, исполнителей, альбомов, синглов, сборников. Ниже приводится список обязательных требований, которые нужно учесть в модели данных. Список атрибутов таблиц не приводится специально, нужно создать таблицы самостоятельно. 

Требования которые нужно учесть:
1) Музыкальная композиция может быть исполнена разными исполнителями. Абсолютно разными в разные периоды времени, либо дуэтом, квартетом и т.д
2) Каждая музыкальная композиция должна иметь одного композитора и автора текста.
3) При этом исполнитель, композитор, автор могут быть одним и тем же человеком
4) Музыкальная композиция может выпускаться синглом, либо внутри альбома (список песен одного исполнителя или группы)
5) Исполнитель может быть либо группой, либо как отдельный человек.

Результат выполнения задания:
1) ER модель данных.
2) Исходные коды, проект собираемый через gradle.
3) Проект при запуске должен создавать в БД тестовые данные, минимум 30 композиций, 6 альбомов, 10 исполнителей, 5 групп, 10 композиторов, 10 авторов.

Минимальнай графический web-интерфейс использующий rest или просто список rest-сервисов для поиска по БД: 
a) Найти всех исполнителей которые исполняли композицию (композиция – drop down view, то есть выбирается из списка) 
b) Найти все группы в которых пел заданный исполнитель. 
c) Найти все альбомы на которых издавалась заданная композиция. 
d) Найти все композиции заданного композитора 
e) Найти все композиции заданного автора 
f) Найти все композиции заданного исполнителя.